Tôi là幽雨，我穿越到了一个有魔法少女的世界。
Chỉ vì tôi đã trả lời vài trăm phương pháp tốt nhất cho phép nữ trên diễn đàn Đông Hoa.
Tôi cười khi đạt được, đó là khi anh ấy hoàn toàn không biết.
đi trở thành điều tốt đẹp trong lòng anh
Rồi, chết trước mặt ông, để ông ôm lấy thân thể Han Zhong.
Ai thought I wouldn't team up with this evil character?
Rồi传送我送到魔法少女单身的起点，让我实施计划
Thế nhưng thực tế lại có chút khác biệt.
Sau khi tôi đi, những cô gái phép thuật này đều seem như bị đen hóa rồi.
Ai đó muốn tạo ra một sự kiện chỉ có tôi.
Ai đó muốn giữ tôi lại để chiến đấu mỗi ngày
Hiện在我正在东华论弹上闲逛，看到一则帖子。
Các位，我有个问题。
nếu, tôi nói nếu
Nếu bạn不幸地成了魔法少女的敌人，之后
Bạn sẽ dùng phương pháp gì để đánh bại họ?
FACE THOSE極強大的擁有維心力量的
Đ 生命周期
Bạn nên làm thế nào để chiến thắng họ?
Nên dùng vũ khí gì, quái vật gì?
Loại quân đội nào đi đánh họ?
Mấy giờ trước còn có người hỏi nonsense như vậy.
Cái này đã phát đi nửa giờ rồi mà vẫn chẳng có ai hồi đáp.
Thấy chủ柳挺可怜的
Anh không khỏi than thở một tiếng, thì nên hồi đáp ông ấy một cái.
Phải rồi, anh ấy cũng khá rảnh rỗi.
Anh ta vội vàng gõ ra một đoạn văn như vậy.
Tôi nói, có phải có khả năng cần đối付魔法少女吗？
（注：由于“对魔法少女”在中文中已有对应的词汇，此处直接翻译为“对付魔法少女”，但为了更符合语境和自然表达，可以调整为：“我说，难道要对付魔法少女吗？”）
Sao phải đi đến đườngDeadchỉ với con đường võ lực nhỉ
miễn phí nói rõ hơn đi
Không ngờ chủ柳反应这么快
Giống như ngay khi ông ấy nói câu đó đã có hồi đáp.
Không khỏi bàn luận một chút
phản hồi lại ngay sau đó
như qua việc kiểm soát cảm xúc
Oh, sự kiểm soát cảm xúc
là gia đình của tà遲他们的是
从而使他们情绪和心态崩溃
Rồi cách đánh họ là gì
Tôi có nghĩ đến nhưng rất遺憾
Way doesn't make fun.
Họ luôn tìm cách làm điều đó.
Cứu họ ra khỏi nhà
Dù trước khi họ đến, vé chợ đen cũng không hợp pháp.
Nói như thể bạn đã thực sự làm vậy vậy.
Trong lòng anh đang thầm than phiền.
dán nhãn người này là bệnh hoạn tưởng-middle finger
tiếp tục回复到
Đây đích thị là cách làm vô dụng nhất.
Ai cũng biết
Trong anime về魔法少女
Hầu hết mọi người đều đã làm như vậy với họ.
Kết局大多都不太好
Dù gì cũng chủ yếu là năng lượng tích cực.
phim hoạt hình à?
tà không thắng bệnh
Đây là điều chắc chắn
Nhưng ở cảnh này
Chúng ta cũng phải hiểu rõ một điểm.
Phương pháp khiến người khác cảm xúc suy sụp
Không chỉ một cái vậy.
Bạn是指
Ví dụ, tôi đã nghĩ lại trong đầu một chút.
想起前不久看过的一部电影
Nội dung một bức ảnh bị biến dạng
Vì露出鬼一笑返回
Nói cách đơn giản就是了
Đang trở thành魔法少女的时候
Cô ấy chưa biết gì cả
Đáy chén vào một张白纸的时候
Đi tiếp xúc với cô ấy
Giao tiếp với cô ấy dần tăng tình cảm.
感情提升到什么程度了？
Tôi nghĩ nghĩ
freiedom
Bạn trai
người thân
Cứ tùy bạn.
tóm lại
Cô đã chiến đấu với bệnh tật.
Ngày ngày quan tâm cô ấy
Trong tờ giấy trắng này
Màu thuộc về mình trong hình vẽ
Cho áo trước của cô thấm dần进去
Đã đặt bạn ở vị trí quan trọng nhất trong lòng tôi.
betrays
Giết cô ấy
không
Đây có thể không phải là trường hợp.
như là nghĩ đến cảnh đó
Anh ta cười ra tiếng vì thấy địa hình xấu xa.
tiếp tục viết下去
Morta trước mặt cô ấy
rồi
Nhân tình cảm của cô sẽ tràn ra trong khoảnh khắc đó.
Nhớ lại những ngày ở bên bạn.
Nhớ lại những ngày cùng bạn
Nhớ lại
Bạn đã làm nhiều việc nhỏ cho cô ấy trong quá khứ.
Nhớ lại những момент vui nhất
muốn luôn đắm chìm trong ký ức
bỗng phát hiện ra
Đạo dẫn người này đến trước mặt mình.
Những ngày qua đi dưới tù mới thật sự đáng nhớ.
Người luôn ở bên mình
thì
Tiên của thuận
xấu hổ tuyệt vọng
sẽ bùng phát từ心底
Cô ấy sẽ tự mình
Tại sao lại không cứu được bạn?
Sao mình
không đủ mạnh mẽ enough
Tại sao chết là mình không phải là mình?
正是这时
Huyền thoại魔法少女少女魔女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法1魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法2魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法少女魔法;break
không thắng người khác
tiếng nói cổ điển ôm thân trung lưu văn học
Chắc chắn là sẽ giúp được chủ帖的楼主。
Mang đến nhữngSurprise tuyệt vời nhé
虽然点点
Nhưng ỷ chỉ-order là món ngoại vị.
Relying on này情节
Pháp sư nữ chiến thắng là đương nhiên.
Vì vậy, hãy tán thành ý tưởng genial của mình.
Kết quả cũng như预料的那样
Những nội dung này, chủ帖看到后会怎么回复呢？
Không còn mô tả thông tin như trước nữa rồi.
Thế là im lặng cả lâu.
正在优等等候了一会儿
Để她在没回复
Khi tắt vai王爷
Lão chủ cuối cùng cũng nói chuyện lại rồi.
,Thật vậy
能看到我的兄弟的
không phải người bình thường
Con trai tôi rất cuối cùng gặp được bạn.
Ý tưởng của bạn thật đơn độc và đói khát.
Thật sự khiến tôi phụcelryên
cứ nói rõ ràng đi
Bạn có hứng thú cùng tôi không?
hoảng
Bạn làm gì với tôi
Relying on your method
Đi chiến thắng những pháp sư gây rối này đi.
Người này bị biến thành中二病魔了
Người này bị say mê trào lưu tiểu nhị bệnh rồi
còn thường muốn chơi quá đà chứng rồi
Dù vậy
dù sao cũng cảm thấy mình gặp phải một điều thú vị
Thế là trở lại
Không có vấn đề gì
Nhưng bạn cũng phải thông báo với tôi mà.
bénéfits như vậy
Bạn bây giờ đi giúp tôi làm việc nhé.
hàn thủ di cơ, này là thật sao? còn có thể chọn hợp đồng sao?
Bạn không xem sao?
bọc
VX收款50元 -> VX nhận 50 yuan
này
Xem xét thông tin nhận tiền hiển thị bỗng dưng trên điện thoại.
Trước đó một lúc, ông ta陷入沉默。
Anh thực sự không nghĩ tới.
Lão chủ cư xử thật阔气。
50元随便给
và tốc độ nhanh như vậy
Không phải là điểm chính ở đây đúng không?
quan trọng là
Làng chủ này làm cách nào tìm thấy thông tin cá nhân của mình vậy?
làm thế nào
Bạn đã nhận được了吧
hic两个维护我就可以去接你了吗
ưu tiên ông
Tên của牛魔我都说出来了
Thay vì một thời gian, nó đã hoang废了。
Anh ta làm sao nghĩ得到随便找的王呢？
Vẫn còn gặp được người cầm vũ khí lớn như vậy
Và anh ấy cũng không phải là người gây sự với cậu ấy.
chỉ là giao lưu bình thường mà thôi
Tôi nghĩ vẫn nên báo cáo đơn tuổi tốt hơn.
省得惹出什么麻烦事
Thực tế tôi nghĩ không cần phải như vậy đâu.
Thầy Mr. Ưuển
Chúng ta là ở một số phương diện
rất tương đồng
Vì vậy, bạn có thể tin tưởng tôi.
Thế nhưng chính Úy Sinh đã nghĩ ra ý tưởng này.
đang chuẩn bị thực hiện vào lúc đó
Một khi phân不清男女的声音
Tiếng từ phía sau cô ấy truyền ra
Nay dù tăng kích thước nữa cũng vô dụng rồi.
Còn muốn tự lừa dối mình sao?
Ưu Í cũng biết
Chắc chắn là bị cuốn vào một sự kiện siêu tự nhiên rồi.
Anh/chị nào 5 giờ chưa phản hồi
Vấn đề莫名其秒
và ngay lập tức chuyển 50 yuan
Còn có声音如此厚重
Cô nhớ mình đã đóng cửa kĩ.
Tôi nên nghĩ đến điều này sớm hơn.
hiện tượng siêu nhiên
Dù thường lý nói rằng không ai liên tưởng đến
Rung răng trong lòng chờ đợi
không phải là những thần明同时在一起
Thân thể gần như quay qua.
Rồi thấy những thứ nổi trước mặt cô.
一条黑色的眼镜王蛇在盘旋。
Đây là con rắn có một mắt vàng một mắt đen.
Đây cứ thế cũng tốt hơn
nói đến
Bạn đã ký hợp đồng với tôi.
Hãy truyền bá nỗi tuyệt vọng cho tôi.
Anh sẽ là người thay tôi.
cho tôi cơ hội làm魔法少女
机缘阻碍我们的一切
Tên tôi là
Manba
被那些纯粹的东西背叛的
-quyền thần xấu
vì vậy
Bạn đến đây vì thế.
Để tôi đi giúp bạn đối付魔法少女
你不说了吗
yczän wàn
Anh sẽ giúp tôi làm việc.
Vậy tôi đã đi du lịch vì lời cam kết này.
và tôi đã ký hợp đồng với bạn
Bạn cũng đồng ý với điều khoản hợp đồng rồi.
Vậy thì你应该来帮我做事了（你应该来帮我做事了）
Biểu cảm tốt một thời gian trở nên méo mó.
Anh ta làm sao nghĩ得到呢
Tôi tưởng rằng thằng này đang nói đùa.
Kết quả là thật sự
Những kế hoạch của ông ấy gì đó
Tüm miệng còn亂說一痛的
Không có não thì không được.
就这样不明不白地
là đại diện của con rắn độc này
còn cần đóng vai phản diện gì nữaistrate
Thật糟糕透了啊
Anh ta hoàn toàn không muốn đi.
chỉ vậy
这样说罢了
Nay muốn trốn cũng vẻ như không thể nữa rồi
còn đi một bước nhìn một bước đi
May mắn thay, khả năng tiếp thu của anh ta khá tốt.
Thử dần quen với nó đi.
Nghĩ vậy rồi
Trội hơn miệng của ông ấy
Đã điều chỉnh lại tâm trạng của mình
nói đến
那傻瓜
Manba
Tôi đã ký hợp đồng với bạn rồi.
Còn hợp đồng đã hết hiệu lực rồi.
Tôi cảm thấy
Tôi cũng cần hiểu rõ mục đích của bạn.
Bạn why你要去战胜那些魔法少女呢为什么会去战胜那些魔法少女呢
Sao
Đó當然然是因为他们存在
ǜcCheckpoint了我的进化
Mỗi lần tôi phát xuất tuyệt vọng.
Họ sẽ đều ngăn tôi.
muốn thắng họ
tràn lan khó khăn
và
Những người mong đợi còn cười nhạo tôi
Phản bội tôi khi tôi gặp khó khăn
到这里了
Manba trước mắt
Reveal了一张奋力的表情
Ai dám nghĩ rằng có thể từ một con rắn.
看见这种表情
Trội hơn cũng cảm thấy rất kỳ lạ.
được coi là một lý do truyền thống rồi
chỉ vậy
Tôi muốn hỏi thêm một vấn đề nữa.
Một vấn đề rất quan trọng
Thậm chí có thể quyết định sinh死
Thậm chí có thể quyết định sống chết
Những魔法少女
Đã không phải là giai đoạn đầu của猛猛懂懂 anymore.
đã đạt đến mức mạnh nhất
Cuối cùng rồi phải không?
Dù gì cũng nghe lời Manba nói
Hắn好像是似乎是看上去像是
Đã chiến đấu nhiều lần với魔法少女了吧
Làm gì có kinh nghiệm đủ rồi sao?
Bạn nói vậykul
cũng không sai吧
Những魔法少女
Đã gần đến giai đoạn trưởng thành và mạnh mẽ.
Dù chỉ còn 17]% của tôi
สามารhaps不一定能打得过他们
厉害
那还要他做什么
Phương pháp của anh ta
Có thể nào thành lập được nhỉ?
Điều kiện hoàn toàn biến mất.
ừ
TOTAL ĐỂ DẪN ANH ẤY RA ĐẤT GIÀ HÈN CHỨ
Đừng làm những việc đó.
想到这里，他觉得心里好受多了。
Nói đến đó thôi bỏ qua đi.
Dù tôi đã ký hợp đồng với bạn rồi.
nhưng giờ không còn điều kiện gì như trước nữa
Tôi bị trúng đòn tấn công.
Không thể hoàn thành
Tôi cũng không phù hợp để chiến đấu.
Nếu tôi trực tiếp đánh họ
Đây có thể chết trước ngươi.
Nếu để ông ấy đi
Mục đích của anh ta là gì?
Không phải là第一眼吧
已被那些魔法少女看出来了
Đã nhảy thẳng vào chính bài rồi
không
Bạn không cần phải lo lắng về điểm này.
Màn Ba lắc đầu nói đến.
Trong thế giới của tôi
Tôi đã xuyên qua hàng chục đường thời gian.
Quay lại thời gian khi魔法少女独身远去
Tôi có thể dẫn bạn đến dòng thời gian đó được không?
Thử nghiệm kế hoạch của bạn
DEAD
Ban đầu còn có năng lực kỳ quái như vậy à?
Ban đầu ưu tú còn muốn tìm藉口
xem thử có thể thoát thân được không
Nay thì看上去不可能了
và nghe sounding
Màn Ba là người đến từ thế giới khác.
Không muốn dừng ở đây tốt nhất.
Dù sa兮这里还有他的家人和朋友。
得了罢
Hiện tại chỉ có thể chấp nhận như vậy.
Nghĩ positives nhé
có thể nhìn thấy-live-action-ma-kiếm-thị-khỏe
có thể là thấy việc tốt nên cũng vậy
có thể diễn một波真实的情感释放吗
应该是一件好事吧
Nghĩ vậy, mắt thấy ưu đang ở trước mặt.
一点一点被白光笼罩了
rồi lại mở mắt ra lần nữa
Nên thấy trước mặt là một vùng đất tối đen.
Trung tâm của đất nước
có một tòa nhà cao như tháp直达天空
Trực tiếp đâm vào đám mây màu sắc của Yuri.
Tiếng sấm liên tục gián đoạn
Dường như không tốt lắm.
他这应该是来到了漫巴所居住的地方了
话说反派的建筑风格都那么同意的吗
而且绿镜也是同样迎接
这么在心里吐槽着
优于对着不知何时附身
在他身体内的漫巴说道
还是快点离开这里叫好
漫巴快点带我出去呗
在这里也无法实行我的计划吧
不
凭我现在的力量暂时不行
什么
沉默了一会
漫巴以一副非常难堪
又带有愿念的语气
继续说道
我们得等到那群判图对我下达才觉得时候
才能离开这里
等等
你说的话听起来有一种很不妙的感觉
喂
连想到前面的判图一词
优于突然采出现在和他签订七月的漫巴
很可能就是被自己人得轰出来的
没事
这点你并不用担心
既然你已经给我签订了七月
那么我自然会基于你相对应的能力
就在漫巴说完这句话后
优于突然察觉到自己的身体
慢慢散发出了土黄色的光粒子
并且自己的身体也在明显的变强
变壮
仿佛有了无敬的力气
现在我已经把你的身体变强了
改变了你的生命形态
接下来的雷机
完全不是问题了
原来如此
客鬼
谁想要遭雷批了
喂
你能改变形态
听起来就很不妙
而且
你能加强我的身体
给我直接套个互动不行吗
如果我磨力足够的话
我早就带你逃出去了
面对优于的致温漫巴优优的说道
意思是我真的只能硬抗雷机了
每一次穿越到这个时间点
磨力没恢复好的时候
我都是这么停过来的
你不需要担心
多批几次
那就习惯了
那你还真实地耐批王
优于一时间气笑了
原来当地反派
也能那么别区的吗
前面大手大脚的开传送
来找他
然后穿越时间线
本以为是个多么厉害的东西
到现在
确说自己磨力空了
简直幽默的不能再幽默了
他不是接下来
还得面临追击
慌弱
看着批到自己附近的一道雷
优于预测到了自己接下来的结局
突然抬头仰望天空
像是似怀了般笑道
OK
Costy次闪电
苦力怕吧
红弱
不久后
彩红是的一个公园内
一名粉红色头发
单马尾的少女正在给花儿交着水
他穿着彩红中学的制服
眼睛迷起
嘴角上扬
看起来一幅乐在其中的样子
安逸
修闲
一直以来都是如此
我有在这种时候
他才会沉浸在自己的世界内
不被外界所干扰
不过可惜的是
这种情景很快就要被打破了
红弱
依雅
石
什么声音
重物砸在地面上的声音突然想起
被吓了一跳的少女
被迫得从自己的世界中脱离了出来
小心翼翼的亏探起了外界
象征那道声音传出的地方看去
少女掩了燕口水
慢慢地抬起了穿着白袜套
在脾脅里的小角
一步一步地往那地方走去
然后
剥开了折档他视野的草叢
出现在他眼前的
是一个倒在地上的
满身伤痕的男人
我也是真的服了
摸着自己的链头
从昏迷中清醒过来的优与探了口气
撑着身子
缓慢地从躺着的姿势
便为作弃
他实在是没想到
那个才觉得匹雷频率
居然如此之快
就如同是某白金欧星和世界对他那样
不见断地打在他身上
同时也让他体会到了烈人的待遇
What can you say呢
只能说
漫巴不愧是耐批王
给他提升的这身体素质
真的是强的
不是一点半点
不过
该痛也还会是痛就是了
毕竟他可没有什么
削弱痛觉得能力
你醒来了
感觉如何
漫巴
你觉得我看起来是很好的样子吗
抱歉
我并没有遇到到这点
我以为你会像我一样
清醒地扛过去呢
所以
为什么不能是你来
替我造雷批
没事
我也跟你一样晕了
意思是
我害得了
你也太厉害了
无奈的抱怨了一句
优语开始观察起了他周围的环境
比如他现在躺着的一张床
旁边的衣服柜子
以及放东西的桌子
还有那扇门和旁边的窗户
很显然
他现在是身处在某个房间内
仔细回响一下
在一时消失前的最后一刻
他似乎是被丢到了地球的上空
然后坠落下来了
所以他现在是被什么人减走了吗
就在优语这么思考着的时候
房间的门突然卡叉响起
卡之
推门进来的是一个绑起了头发
身上穿着围裙
手里捧着一个饭碗的少女
注意到了醒来的优语
少女蓝色的双眼里
出现了惊丽的情绪
随后他高兴的潮优语笑了起来
并快步地往他这边走了过来
说的
你醒了吗
快点快点
我刚刚熬好了一锅州
你现在快点喝吧
那就谢谢了
有一状况突然
优语一时间被少女之热情的样子整不回了
虽然心有一绿
但还是选择接下了这一碗州
放到旁边的桌子上
你不吃吗
抱歉
我刚刚才醒来
胃口不怎么好呢
原来如此
面前的少女四懂飞懂得点了点头
看起来一副十分蠢能的样子
二次原味实在是太冲了
所以就是这位少女把他简回来的吗
心里思考着
优语刚想要开口说话
身体里的漫巴就先一步地叫了起来
情绪十分激动的样子
这
这女人我认识她
她就是魔法少女火鸟
阻挨了我很多次的女人
所以我这是被魔法少女简直了
那这巧合可还真是有过巧合的
先别提这个了
漫巴的与七月加分怒
现在的她还没有获得那股力量
所以你必须趁现在就杀了她
以绝后患
毕竟在之前几次的时间线穿越里
漫巴都没遇到过那么好的机会
在他们变身之前把他们杀死的机会
而这一次居然给她碰上了的话
那么必须要牢牢把握
你先冷静一点
冷静一点行吧
你要是现在就出手
把什么代叠
惹过来不就完了
就像动画里的那样
魔法少女总有一个尖强的后顿
但她现在还没有成为
不不不
这你就不懂了
所有的魔法少女
在时间线既定的那一刻
不论如何
命运都无法改变了
就像是你一直想战胜他们
却始终无法胜利一样
如果我们强行改变他们的命运
那么我们可能就会面临无法挽回的后果
是
是这样吗
是这样的
犹豫在内心里这么对着漫巴说道
虽然实际上
这是她下边的话
并且还存在非常严重的逻辑漏洞
不过无所谓
忽悠住就行了
毕竟漫巴交流起来
实在是傻傻的
这点话数足够了
再怎么说
就算是她要当反派
也不会做出什么杀人的行为
她三官可挣得很呢
毕竟她也是被迫的
所以只能选择在这种环境下
一种更温和的手段了
那个
你还好吗
可害害
我没事我没事
被少女控复的语气
从发呆中拉了回来
犹豫喝了一口放在桌子上的州
然后同样笑着说道
那个
谢谢你了
把我剪了回来
主要是我那个时候众属了吗
所以就运导在那路边
如果不是你
我都不敢想我现在是什么样的
可是你好像是从天上
掉下来的
天上
很想呢
而且身上还有很多
不知道是怎么造成的伤口
那就是我跳傘失败了
面不改色地说出了这句话后
无设少女表情一副CPU烧了样子
她接着说道
我叫犹豫
你叫什么名字呢
名字
我叫五月
五月
不错的名字
笑着
犹豫继续说道
那你的救命恩情我就记下了
爱爱
救命恩情什么的
也不用那么夸张吧
我只是看你全身受了伤
所以把你带回来家里而已嘛
真的不用感谢我
虽然是说着这种牵虚的话
但是五月那不好意思的
摸着自己后脑烧
黑黑的笑声足以表明
她现在乐在其中
真的是一个单纯的孩子
而且居然如此没有警惕心
就这么带她回到了自己的家中
虽然还是有一个草点
为什么不直接送她去医院
感觉还是不要问出这个问题要好
可不能就这么白白放弃
和她接触的机会呢
那个犹豫
你的家在哪里呢
或者你家人的电话号码在哪里呢
告诉我
然后我送你回去吧
可不能让他们担心哪
家
这里没有
至于家人
他们现在不在这个世界上
下一世地回答了这个问题后
犹豫才反映了过来
转头往五月的方向看去
然后看到的
就是变成一副小空猫样子的五月
抱歉
我不是有一问你这个问题的
对不起对不起
没事
我早已习惯了
虽然是被误会到了内方面的意思
不过她家人确实不在这个世界上
话说回来真的至于那么夸张吗
这种哭哭提提的样子
也太过感性了吧
明明现在她们之间
只是速不相识的陌生人嘛
要是她之后死在她面前
她能哭成什么样子
她想都不敢想了
我
我决定了
我去了眼角的泪水
因为感觉自己在某方面和犹豫相似
所以在内心做出了一个决定的五月
指着她认真的说到犹豫
如果你没有家的话
就住在我家吧
我会 接待你的
看着五月这幅完全不像开玩笑的认真的样子
犹豫因为不可知性的员故而待住了
不是吧
姐们
这么简单
随便的
就让我住进你家了
这真的没有所谓吗
思考了半天后
犹豫才回答到
那行吧
谢谢你了
五月
于是
满身伤痕的少年
就这么和太阳班药眼的少女同居了
而唯药她们的青春恋爱故事
也将旧词拉开续目
所以
你这是什么日清小说一般的简介
我也太冲了吧
抱歉抱歉
有感发霸了
没想到你们人类的东西
还挺有趣的早上的一天
犹豫是被身体里的曼巴给朝醒的
这家货
因为昨天一直待在她身体里的员故
所以事业和信息什么的
基本都是共享的
因此
在犹豫昨天获得五月底的
就手机后的高强度冲浪下
曼巴已经被这个世界的互联网抽象信息
给稀里的差不多了
再可预测的范围内
或许会走向更加抽象的地步
所以说
这家伙在前面几十次的时间线里
没有了解过任何互联网相关的内容吗
那他为什么还会发帖
而他给出的解释一般是这样的
我只做有利于我目标的是
而像是娱乐修闲傻的
他一般不会去做
每次上网都是搜寻资料傻的
以及提问问题
那也真是个神人了
犹豫对此这么评价到
该说是反派才会是最单纯的人吗
说话正常目的明确
就是单纯的想赴仇和毁灭世界
简直比白纸还要白纸
算了
先不和你扯皮了
你昨天晚上应该和我说过吧
你们这些生物都是以负面情绪
维持来强化自身的
像是吃醋
愧疚
怀恨
绝望这些情绪都是包含在内的
没错吧
嗯
的确如此
哦
那我明白了
这么说着
犹豫低下头看着自己的拳头
用力的捏了一捏
大概也搞清楚了是怎么一回事
他还记得在昨天到处了五月
有关于家人的信息之后
自己的身体就明显地吸入了什么东西
那种东西可以让他的身体
变强大
精神变更好
这么一想来
那东西就是负面情绪了
是有五月的愧疚感所产生的
如果他以后要提升自身实力的话
以这种时不时透露
除了让人悲伤和愧疚的信息
来获得负面情绪的计划
还挺有用的
不过前提是要提升好感情吗
抱有的感情越多的话
那么所能获得的愧疚感之类的负面情绪
也就越多
就和滚血球一样
虽然可能会有点对不起你
但我会尽量收联点的
这么想着优与乐口气
下场起身
洗手完后往厨房的方向走了过去
他已经决定好了
从现在开始
就尽心尽力地帮助五月
尽全力地让他感到幸福
毕竟说来
这瓦子也是挺惨的
他在昨天晚饭的时候
和他介绍了自己的生事
说是他从小父母失踪
与奶奶相依为命
一个人活到现在
没有任何人能帮助他
甚至在前年
他的奶奶还趋势了
现在家里只剩下了他自己一个人
按理来说
在讲述这些事情的时候
他应该是很悲伤的样子
可即便如此
讲述这些事情的时候
他还能保持淡淡的笑容
没有哭出来
虽然确实是快崩不住了的样子
而且还能保持那种崩不住的样子
去完成做饭
做作业
以及图药等任务
如果只是为了维持这种坚强的形象的话
那实在是太惨了
不过
或许也是因为这个原因
觉得他和他的楚境相似
所以才让他住了下来
魔法少女能有这么惨的身世
也实在连人细虚
甚至连身体里的漫巴听到都沉默了
所以光平这一点就必须得这么做了
这么想着
犹豫为上了维群
就先从一份早餐开始
逐渐地让他感到幸福
然后
你可别忘了
犹豫
漫巴提醒到
一定要让他
抱汉中身
少女的房间内
花朵快快长
穿着小熊睡衣趴在床上
猛猛地说着这些梦话
连上始终保持着黑黑笑容少女
正是5月了
而且和以前一样
睡得非常死
于是
这次也和以前一样的
付出了代价
什么情况
等等
我这是又要迟到了
被手机的闹中生惊醒后
当刚还疲憊的5月
意识顺监清醒
当他快速拿过手机来看时间后
发现竟然已经到了8点了
距离上课时间还剩20分钟
但是他其自行车去哪里的路程时间
要30分钟
是不是又和以前一样了吗
这个闹中完全不顶用
5月一边抱怨着
一边整理着自己的形象
熟练的更换着衣服
不过还是因为交集
出现了些失物
拖延了时间
他也不知道是从什么时候开始的
大概是一个星期前吧
在一个星期前的一个早上
他一时突然就婚婚成成的
而且还有了非常强烈的困疑
之后的几天也是如此
所以导致了他上学
迟到了好几次
甚至早餐都来不及吃
这种情况
一直持续到现在
本以为定了的7点的闹中
就能叫醒自己的
课
根本没用
他都好像听不到一样
即便是这次试了试
每个5分钟定一个
也不行
嗯
怎么了
看到了5月风火火的
从房间里赶出来的样子
准备去敲他房间的优语
停在了他的面前
问到
我迟到了
迟到了
抱歉了优语
我现在就要去上学了
所以十分抱歉
绕过优语往门口跑去的5月
交集的推开门后
刚想要往门外踏出脚步
却又像是想起来了什么事的
瞬间停了下来
等等
随后
他优语的转头
望向身后的优语
无奈的探了口气
也不能就这么放着他不管
毕竟知道现在
他也还能看见优语身上的伤痕
虽然已经比昨天的惨状要好了很多
但不管怎么说
他也不能就这么放着伤员再加不管吧
他自己不吃早餐可以
但是他可不行
反正都要迟到了
就当破罐子破摔了吧
那个
想想还是算了
反正都要迟到了
优语
你还没有吃早餐吧
你想吃什么
告诉我
我现在就去给你
我觉得
你还是应该去上学的
优语突然神情严肃地说到
至于早餐什么的
你不用担心
我现在还是有生活自理能力的
你的那份我也跟着做了
谢谢
不过现在吃肯定没时间了
你的便当盒在哪里
我去给你装
那里
烧到
看着优语手脚便利的
当他收拾着东西的样子
五月与色
一时间不知道该说些什么
很快的
东西收拾完了
优语也朝他这边走了过来
谢谢
接下来优语
遞给他的便当盒后
五月刚想转身快速离开
却又被优语抢在了他的面前
抢在他前面的优语这么说道
先等等
我记得你的自行车是能再两个人的对吧
两个人
好像是可以吧
那么就好办了
别看我现在这个样子
但是采个自行车
还是没什么问题的
就让我送你去上学吧
速度肯定会快一些
可
可是为什么
你的身体真的
这种时候应该没什么好犹豫的吧
你昨天不是和我说过的吗
你现在在学校上学的花销
很大程度都要靠奖学金的
如果你的出情率达不到标准
那你的奖学金该怎么办呢
总之快点坐上来吧
看到了五月又表现出了一幅要哭的样子以后
优语别过了头去
将自行车推到了他的面前
然后坐了上去
看着面前骑着自行车的优语
优语了几秒钟
五月中就还是选择坐上了后面的作为
只是不知为什么
他坐上去之后
优语却一直没有动作
你先报警了
小心摔下去
反应过来以后
五月的脸红了起来
小心翼翼的抱了上去
感觉到自己被抱住
优语也没有废话
直接骑着自行车
就往彩虹中学的位置赶去
毕竟他昨天晚上
就调查过这附近的地貌了
所以骑得快的话
在控制好速度的情况下
二十分钟内感到学校是没问题的
感受着周围比以往要大的风
抱着优语
在背后看着他的侧脸的五月
不知不觉中神情也开始缓护了起来
他不经问到
你这样子
身体真的没问题吗
而且我们见到面也没多久
你没标为了我
亏你还能问出这个问题
骑着自行车的优语
有些无奈的笑道
明明是才见到面没多久
他就能不经思考的
因为觉得他的身世可怜
就让他住进他的家里去
果然这些魔法少女主人工
多多少少都是性格奇怪的家伙
那么他也只用简单的回答
一句话就行了
你可是我的救命恩人
为你做这种事
可不是我应该的吗
而且
这也只是我对你的魔法了
总算是难到了
没想到你上学
还有这么长的一个爬坡路
真的是困难的挑战哪
送着五月到达了他学校的门口后
一直分立踩着自行车的优语
再也保持不住那种卖力的样子
像是整个人瞬间就虚了下来式的
靠在自行车上
大口大口的传着气
抱歉
优语
如果我能早点起来的话
也就不用这么麻烦你了
而从自行车后做下来的五月
看到优语这种样子
内心也是不可避免的
被亏就和欠一点填满了
明明是自己的问题
却还要这么麻烦他
麻烦一个商员
为他做了早餐
还有送他上学
总感觉有一股最饿感
为饶在心里
妈
其实说实话
你也不必那么自责的
毕竟这纯属
是我个人自愿的行为
与你个人无关
反过来说
应该还是我逼了你对呢
抱歉
之前对你说的那些话
哎
不
不用道歉的
我也知道
优语你说那些话
是为了我好
法是我还
听到了优语的道歉
五月顿时荒张的摇头
疯狂白手
服毒之大
头发绑的麻尾也跟着乱荒
看起来就像是一只着急的小狗一样
惹人喜爱
见他这样子
优语也不打算再斗他了
而是笑了笑
说到
行了行了
你昨天那种自信尖强的样子
又到哪里去了
不至于那么蝙蝶自己吧
不不不
我没有
没有的话
那就快点去上学吧
没等五月话说完
优语就打断了他的发言
你如果是真的感到抱歉的话
中午回来的时候
你再做一次昨天的菜就行了
毕竟吗
我爱吃
那再见了
啊
等等
料下这句话后
没等五月反应过来
优语就从自行车上离开
然后飞速地往刚刚来时的方向跑走了
只留下一个一连猛逼的五月
看着优语奔跑时的背影
五月内心沉默两久
感觉
是个很奇怪的人
他在内心这么说着
而一份抱有微妙感情的种子
也开始悄悄地从少女内心发雅
所以
你刚当骑自行车的时候
为什么不直接摔倒
然后当着他的面被车年死呢
你是真的想害我吧
回到家后
听到了身体里
满八问出这种问题的优语
刚喝下一杯水
就忍不住喷了出来
我现在的身体
还没有强化到那种强度吧
就算我要搞出这种场面
前提也得是我
不会真的被年死
这不可能吧
你都能扛着雷批你
那么多次不死了
一个车又能把你怎么样了
好吧
当当是我说错了
我主要想说的是
现在还不是时机
不是时机
懂吧
毕竟除了他
我未来还要对付更多的魔法少女吧
如果以后出了什么意外
被围攻的话
我可能还得从他那里
获得负面情绪
提升自身实力
但如果现在早早就炸单他的负面情绪的话
那就不太好长期发展了
而其他的那些没有任何力量的普通人呢
负面情绪又太少
根本没有什么价值
这点在当当回来的时候
我也实验过了
结果你也看到了
所以呢
除非你还能给我提升力量
不然时机没到的时候
我是不会做这种事的
那这点我现在确实做不到
我的魔力还没完全恢复
不过以后会许可以
那你就等以后再后说这个问题吧
让曼巴闭上了嘴之后
由于他的口气
虽然这家伙有时候与出惊人
但还真挺好忽悠的
实话实说
在之前没有具体的了解过曼巴之前
他确实是挺慌的
毕竟谁知道
这些非人类生物
会整出什么大伙
所以他都已经做好等死的准备了
而以现在的结果而言吗
其实完全是他多虑了
毕竟这个曼巴
完全没有动画里那些邪恶干部的关架子
倒不如说
还挺关心下属的
总而言之
就这么相处下去就行了
短期而言
没有改变这种关系的必要了
忽悠完了这家伙
还是先把重心放在五月的身上吧
本来还想休息一会儿的
不过确实要考虑这方面的问题了
摇了摇头
由于开始思考了起来
毕竟据曼巴所说
他在前几次穿越的时间线里
魔法少女火鸟
都是在这一时间段左右出现的
也就是说
在这一段时间里
就是刷好感的最好机会
也是获取愧疚
后悔等负面情绪的最好机会
不过前提还是得先了解一个问题
那就是
除去魔法少女以外
那些被判了曼巴的邪恶干部
究竟都是些什么样的存在
只有了解了他们的情报
才更有利于他今后的行动
只是
不幸的是
昨天晚上
他已经找曼巴了解过这个问题了
而得到的回答是
不记得了
需要时间想想
理由很简单
就是因为他自己被轰出来了
也找不到大本营在哪里了
所以有关于他前同事的信息
都慢慢淡往了
毕竟就是从大时起
他开始了时间线的穿越
他分然地立下了试言
说要打倒所有魔法少女
然后回去让那些判图刮目相看
然后就穿越了数十次
次次失败
被魔法少女打得得半死
然后开始时间线穿越
导致自己的实力也在逐步下降
或许也是因为这点
导致了他的记忆衰退
明明都有了时间线穿越的能力了
却还能那么惨
由于属实是没想到的
而且在现今
除了曼巴改变了他的生命形态
给他身体加强以外
他没有获得任何实质性的帮助
也就是说以后要靠他自己了
认到重远
那么目前既然没办法
去获取那些反派的信息的话
就先去做好我该做的事情吧
但得先做好养成前的一切准备
想到这里
由于从沙发上起来
推门离开了家
因为他现在要为了自己
也是为了五月去做一件事
那就是去工作
彩虹中学
再见了 至五月
再见
灰手微笑着告别了同学后
五月走出了校门
往这家的方向走去
走着走着走到一颗树下后
他在树底下停了下来
摸着自己的胸口
感受着那磅磅直跳的心脏
神奇了一口气
今天真的很奇怪
五月也不知道是什么原因
明明今天他好不容易没迟到
来到了学校
案里来说
是该更加实备认真的去学习才对
可却不知道为什么
今天的他自己
一直都是一种心不在眼的样子
什么东西都听不进去
甚至导致他上课
被老师喊到名字的时候
没反应过来
发展了十分钟
虽然只是些小事
但也足够太郁闷的了
明明以前都没这样子的
到底是怎么了
我
回想着今天早晨以来发生的事情
五月沉默了一会
然后碳了口气
好吧
他也不是什么词顿的人
像是少女漫画什么的
他也不是没买来看过
所以他早晨来到学校后
之所以是一副心不在眼的样子
大概就是拜他所刺吧
背景漫画里大多都有那种
男主为女主做事
然后感动了女主的
喷然心动的情节
他应该就是经历了这个
还是得紧快调整好心态
苦这脸摇了摇头
五月没再停留
继续快步地往家的方向走去
他还是清楚的
自己现在和优语
也只不过是一面支援而已
而且互相之间都不怎么了解
而现在干扰着他的这种情绪
也不过是因为调侨效应吧了
如果在任由这情绪发展下去的话
到时候不只是他
优语也会遭受困扰的
背景奶奶说过
一个真正强大的人
是会坚定自己的内心的
想到这里为了调整自己的心态
五月的嘴里开始难难起了
以前奶奶和她说过的这句话来
她就这么不断地在嘴里念着念着
然后神奇的事
扭曲的情绪居然主见消退了
所以说这种在嘴里念到几句话
就能改变心态的事
确实离谱
但是她是魔法少女
暂定
所以还是很合理的吧
嘴炮可是一个主角必备的技能
如果要变强大的话
那么就不能当靠着依赖别人
于是
像以前遇到了错者一样
在心里给自己骨足了进后
五月再次回归到了情绪Max状态
我就说这办法有用的吗
ok ok
情绪全开
连上带着笑容
五月七上自己的自行车
开始快速地冲测了起来
现在她要立刻就回到家
然后给优语做饭
虽然因为这个理由
而冲自感觉有些搞笑
但她都那么帮助自己了
只是让她在做刺饭而已
不做怎么能行呢
就当是早上的回报吧
两清之后
她也不再想做什么救命恩人了
就做一个普普通通的
朋友就可以了
噴
我回来了
欢迎回来
看着推开门后
情绪兴奋
满脸笑容的五月
优语肉严可见的愣了愣
然后笑了起来
说到
不过一上午没见
你就又变回了昨天的那样子了
我还以为你回来后
还要说什么对不起的话呢
哎
别拿这件事来
调侃我了
这种情况只是偶然
偶然
懂吧
听到了优语的话
想起早上自己的自我扁地的样子
五月的脸不由得红了起来
反驳到
偶然吗
那我还真是挺幸运的
毕竟我可是第一个看见你
那种样子的人
挺有纪念意义的不是吗
这有什么好纪念的吗
别再说了
不然中午就你来做饭吧
反正你看起来也没事的样子
好了好了
我的错
行吧
看着优语摆出了一副我错了的手事后
五月红了一生
没有再继续纠缠
而是转过身往厨房走去了
而在优语身体内
看着五月进入厨房里
一阵子后的漫巴
终于是忍不住了
问到优语
为什么你的对话那么私话
这是不是有点太奇怪了
这个魔法少女
真的就那么简单的
被你搞定了吗
搞定
嗯
请问一下
你的搞定的定义是什么
好吧
是我表述的有点错误
我想说的是
你刚刚那个行为应该是调情吧
这种行为
为什么你能如此熟练的完成
不不不
我重申一点
现在我所做的一切行为
都是为了是养成
养成
懂吧
那个行为是养成中必要的环节
根本不是什么调情
优语不知为何突然荒账地说道
嗯
简单来说
就像是一个哥哥拉养轻身的妹妹长大一样
懂吧
没有任何鞋链和顾虑的
所以这种简单的行为
这种类似于增加家人之间感情的行为
自然也不算是什么了
是这样的吗
虽然有些疑惑
为什么优语特别喜欢在这种事情上扣字眼
不过漫巴也实去的没再去问了
大概是因为他什么原因
而不能这么说吧
嗯
当然是不能了
毕竟这些所谓的魔法少女
可一个哥都是欧成年
就比如五月
他现在就只是比他小两岁的孩子而已
所以说优语的岁数也没比他高到哪里去
嗯
但他还是不想被当成联通犯
那么他为什么要做出那种行为呢
好好扮演一个大哥哥不就行了吗
答案是他忍不住
嗯
很诚实地回答
只能用养成这种自欺欺人的说法
来环节自己的罪恶感
嗯
我好像真诚反派了
嘿
翻载好了
快点过来吧
来了来了
我去额头上的汉水
优语来到了饭桌前
哇
昨天做的菜就是这些了
不过
我可不敢保证
还可昨天一样没温
毕竟昨天你是在受伤
身体虚弱实施的饭吧
所以会有一定的心理作用
不不不
我还是相信你的处意的
笑着
优语拿起筷子和碗
直接开动了起来
所以说桌面上的菜
都是日常可见的加常菜
不过
因为五月从小以来一直做的最多
就是这几道菜的原因
所以他们外表看起来普通
吃起来却比一般的美味
如果以后谁有机会
能一直吃着他的饭菜
那可是有福了
想到这里
优语又大口的炫了一大碗
不过
光吃饭也不行
他还没忘记
他现在要做的事情了
于是就在他吃完了这碗饭
抬起头来要开口说话的时候
那个
X2
他们这件的声音重疊了
看来是都有话要说
那
那个
五月率先开口了
优语
你先说吧
嗯
五月
如果可以的话
以后你生活上的一部分事情
就交给我来处理吧
毕竟你一个人在家
不论是卫生
家务
还是关于水电费的事情
都是要你一个人来处理的吧
在这个年龄段
既要学习
又要兼顾经济方面的问题
对于你来说
不可能是什么简单的事情
而且
因为这经济方面的问题
你基本上
就是在这个阶段的人生
几乎都是在打工和学习中度过的
毕竟你们学校的补助金
我也了解过了
完全算不上多
如果长期以往这么下去的话
没有放松
没有适当的修嫌完爽
你迟早会撑不住的
你迟到的问题
或许也说不定是因为这些事情造成的
所以
我想帮助你
不认识家务
还是钱
优语看着他
与众心常的说完了这些话
毕竟在这高中地狱难度的这方面
他自己也是迫有感触的
因为在以前偶然模整的一段时间里
他就是这么读过的
甚至都差点给他玩色
不过也证明如此
有了这方面的经历
也就方便他借体发挥
完成今天的正式
而或许也是因为这方面的原因
所以他说着这话实的语气
也就更容易地让五月幸福了
这点简单的道理
我当然明白了
我偶尔也会去看看花
放松一下自己的吗
只是
我以前确实没得选吗
五月红着脸
不好意思地说到
一个人的生活
并不像一般人想象的简单
在失去了奶奶之后
他更加清楚地认识到了这点
失去了长辈的庇护
以往与他无关的东西
他也不得不去学习了
以至于在这方面
他吃了很多的盔
但他还是只能这么读成着
毕竟因为整日
都是在学习和打工的原因
所以他能和别人交流的时间
非常非常之少
也就仅限于打个招的关系为止了
即便是有这一股
常人难以想象的热情
也无处可是
所以他没有任何能够轻速地对象
而现在
多了一个能实质性帮助自己的人
所以你的想法呢
我觉得将一些事情交给你
是没有问题的
那就但是
化风一转
没等优于反应过来
五月就用手指指向了他
说到将这些事情交给你的前提
是你也告诉我
关于你自己的事情吗
你说你要帮助我
我很感激
将家务交给你
我也是觉得完全没问题的
但钱
这你又要靠什么帮助我呢
我觉得
我有必要了解一下这方面事情
而且你现在的外貌
年龄看起来也没必有大多少吧
之前还没问过你
现在我也想问问
你之前的家在哪里
你是已经退学了吗
你又是怎么到这儿来的
还有救命恩人的身份什么的
仅仅是这一点
就值得你为我做这些事情吗
听到了五月说的这些话
优语一时间弄住了
自己帮助别人的时候
就是不顾一切的样子
而面对别人的帮助
就摆搬蔡依的起来吗
真是变有的性格
优语不由得在内心
这么吐槽到
但这或许也是他能成为
魔法少女的原因之一吧
回到正题
其实他本来还以为
五月这种个性鲜明的孩子
只要敞开心飞
是很简单
就会接受他的好意的
但现在看来
还是他太想当然了
不过嘛
毕竟是涉及到钱
以及最核心的来丽方面
所以他有顾虑也是正常的
只是现在
才问他的背景
是不是有些晚了
算了
也没关系
反正关于他自己的事情
他迟早要说出来的
虽然真假
就不敢保证了
你现在才问
虽然时间有点不对
但我还是解释
给你听吧
毕竟昨天一直都是在替你说事
你也没怎么认识我
通过咳嗽清了清嗓子
由于看着五月的眼睛
与他对视
完全不回避的说道
那就先从年龄开始吧
如果你所见
我现在的样子看起来
确实是差不多
和你处于同龄人的水准
毕竟是才刚满十八岁
只有我的家吗
实话实说
他现在确实不存在
就当他是被拆牵了吧
这真的是这样吗
虽然由于说的这些内容
听起来是真的
但五月还是多多少少
感到了一些维合感
于是接着问到
感觉还有好多说不明白的地方
那你是怎么来到这里的
显而易见的事情
损了总监
由于伸出了自己的左手
拉起袖子
只这上面还会完全消除的伤痕说道
那当然是被人口拐卖了
你知道的
人在除了社会以后
都会被一些事情迷逐双眼
我就是不幸运的那个
抱歉
你之前不是说
你是众属的吗
然后又说
你自己是跳踩摔的
这问题还真是给由于干沉默了
问出这种问题
要么是你傻
要么就是我傻了
什么意思
看这五月又突然间的变回
之前那种词顿的样子
由于恨体不成当的说道
我是说这么明显的
这么假的理由
你那时候难道真的信了吗
难道那时候为了救人
你就连这种简单的谎言
都分辨不清了吗
如果我有所起突
那你应该怎么办
这
所以我就是担心你这里
看到了五月又显而了自责状态之后
由于觉得
实际已经成熟
于是瞬间的在脑海里
安排好了接下来的话语
说道
你让我看到了以前的自己
那个时候
我也是和你差不多的状态
做了好事
很多很多的好事
没人知晓
没人承认
即使我一开始
就没涉求这些东西
但结果呢
这么做的下场
却是被背叛
然后到头来
还要自己承担那一切
也因此
我学校都上不了了
抱歉
五月小声地说道
然后最近呢
因为我的善心再次复发
导致
我在找工作上时候
被一个糟糕的家伙弄到了这里
那么以上
这就是我全部的故事了
虽然是简续版的
嗯
你还在听吗
反映过来
看到了半天没有回应
低下头的五月
优雨不由得碳的口气
说道
所以这一点原因
也是我想帮助你的理由
不过更大的原因
还是因为我
看不到你那么困难的生活下去吧
毕竟我的善心还没有死光
见五月依旧没有回话
优雨思考了一会
准备打出最后的底牌
那
你如果要是不接受的话
我也理解
毕竟我的雨气
的确有种高高在上的样子
而且
实不相瞒
我这么做
也是因为
我有着个人的一点私人感情在里面
毕竟吗
在社会交继执方面上
我的情况也和你差不多呢
不过不用担心
你拒绝了的话
我是不会再去做那么多的了
就像你说的
帮你做做家务活
也就可以了
虽然说
都住在你家了
水淀费这些东西
还是得全部都让你来承担
让我有点不爽
不过
你毕竟是我的救命恩人
这点无用之一
所以
还是你说了算
说完这句话后
优语就扭过头去
没有再去看他了
该说的
能说的
都说完了
现在他要做的
只有等待
于是
十分钟过去了
二十分钟过去了
好
然后在第三十分钟
听到了用哭哭提提的雨气的
说出这个字的五月
搞定了
看着躺在床上
开始刷起手机的优语
漫巴一时间
不知道该说些什么
嗯
就在当才
经历了一番压倒性的对话之后
优语成功地说服了五月
然后让他同意了
接受帮助的事情
明明这一切看起来
都是那么的完美
那么的顺利
可是不知为何
漫巴总感觉有哪里不对劲
是他的错觉吗
他总感觉在优语
和那个五月交流完之后
他的心态发生了一些奇怪的变化
主要是指
在关于魔法少女的事情上的
他一时半会也说不清楚
只能等待观察完毕之后
再告诉优语这个消息了
那你接下来要怎么办
优语
据你所说
你现在已经是完成了
第一阶段的计划了吧
那第二阶段的计划是什么
第二阶段的计划
那就是从相时
逐渐转换到相知的过程了
停下来了刷手机的动作
优语对着身体里的漫巴回答到
而在这一阶段内
基本上不会发生什么特别的事情了
虽然不是什么挺困难的阶段
但是也很重要
俗话说得好
日久见人心
日久生情
所以优语要在这一阶段要进行的计划
也很简单明了
那就是在这日付一日的日子中
逐渐地让五月习惯他的存在
然后最终演变到那种非常重要的关系
至于是什么重要的关系吗
他还得思考一下
值得一提的是
经过了中午的那段交流以后
现在他们的关系
已经成功的从不怎么对等的救命
恩人关系
变化成了普通的朋友关系
而靠着这一点
他也就更好阶梯发挥了
那么这方面的话题说完了
也该谈谈另一个重要的事情了
什么
曼巴
我现在想要询问一下
你的那些前同事们什么时候会出手呢
虽然现在问你可能有些强人所难
但是哪怕是一点也好
关于你记忆里的那些同事
你想起了什么
思考了一会后
曼巴给出了他的答复
想起来了一些
虽然有用的信息不多
不过还是可以和你说一下
在我过往的几次时间穿越中
如果我没有抢先他们一步出手
那么他们应该会在魔法少女火鸟
正常诞生的前一刻出现
打断一下
你所指的正常是什么意思
那就是在我不出手干涉的时间线里
魔法少女火鸟正常出现的时间
那你要是出手干涉了呢
恩
会导致他提前出现
原来如此
点了点头
由于开始思考了起来
从目前来说
他现在大概算是知道了
那些家伙的出现时间了
但还是有一点没搞明白
魔法少女火鸟为何会出现
他出现的理由是什么
想到这里
由于接着问到
那你所做的干涉是指什么
召唤负面瘦
曼巴如实的回答到
负面瘦是由人类的
或是动物的负面情绪
所聚集而成的生命体
简单来说
就是由我们这些存在所操纵的生物兵器
而在我所干涉的那几条时间线里
只要我提前召唤出了负面瘦
魔法少女火鸟
不 还没有成为魔法少女的五月
都会刚刚好出现
然后
在她想要做出那种
送死一样行为的那一刻
她就成为魔法少女了
即便是我试过自己亲自动手
也无法打到她
这些就够了
点点头
优于表示了解
然后接着思考了起来
看来五月成为魔法少女
就是因为这个奇迹
为了救人
而被某个力量所承认吗
思来想去优于
也只能想到这么一点
毕竟这种设定也算是经典了
五月说不定就是其中一个
原来如此
如果真的是我所想的那样的话
那么这个奇迹
那个特殊的时刻
她得好好好利用
不过在这之前
还是要先把自身的力量提升上去
以防止在那个时候
真的出了意外
给她弄死了
虽然在中午的那次交流过后
她多多少少获得了
从五月那里传出的自责
愧疚等负面情绪
但是这还远远不够
所以说因为
她是魔法少女候选人的原因
所诞生的负面情绪
会比常人的多
但是短期之内
还是无法获取太大的提升
除非她真正的成为魔法少女
那样诞生的负面情绪才会更多
所以之后
除了日常的工作之外
她也得专门挑一些时间
来学习运用自身的能力了
毕竟她之后
迟早都要跟曼巴的那些前同身们对上
战斗
想来是无法避免了
之后的安排就是这些了
那现在就先去工作的地点吧
时间也差不多到了
来口气候
优雨从床上下来
开始准备起了
接下来要带的东西
也不知道为什么
仅仅是来到了这里两天而已
她那么快就习惯了
甚至还制定起了接下来的计划
现在仔细想来
还真是有些奇怪
说不定我还真的就是做反拍的料呢
她半开玩笑的想到
导致推开门后
优雨看见的是安静的可听
这也不奇怪
因为要上学的原因
五月早早已经离去
所以现在家里就只剩下了她一个人
优雨
你快点过来
等你好久了
李英如此的
五月你还没有出发吗
看到了站在门口
似乎迫不及待的五月
优雨惊丫的说道
是不是当然的嘛
那是为了等你
你刚才不是就说过
为了防止我上学迟到
你都会亲自送我的吗
怎么
不但现在返回的吧
那你可就是一个没用的大人哦
原来是中午也要送
优雨有些无奈的笑道
行吧行吧
看你这高兴的样子
不送你也是不可能的了
说着优雨走到了门外
旗上了自行车
那么我就免为其难的
再次向你展示一波我的实力吧
先说好
已经通过美食补充好了体力的我
速度可是无敌的哟
爱难道你还能骑书比上午还要快的速度吗
感觉不太靠谱笑着
五月坐上了自行车的后座
怎么
不相信身为大人的我吗
你都这么成
我了
我不靠谱怎么能行吗
好了好了
像你这样自吹自雷的大人
我最讨厌了
快点骑车吧
那我还真是被看遍了
笑着摇了摇头
优雨将牟光放在前方
开始快速地踩起了自行车
而五月
则是把牟光放在了优雨的身上
就这样子什么也不做
看着一个人就能感到安心和快乐
在失去了奶奶之后
他很少再有这样的时机了
网日那美好的日子
要回来了吗
五月满怀期待的
如此在内心里寻问着
五月最近的生活是这样子的
期待着上学
期待着回家
然后
在周末不需要打工
或是打工结束的时候
出去玩
一个人或是两个人一起
从优雨住进了他家的那段时间开始
他的生活就一直是这样子的了
直到现在已经有两个星期了呢
教室里称的下巴看着窗户外的景色
五月的嘴角只不住的上阳
这两个星期
他的生活可谓是
发生了翻天覆地板的变化
比如
从前他对回家这件事
从来没有牵挂
现在去特别想快点回家
从前对打工的工作时
常无所谓
甚至觉得越长越好
但是现在他要打的工都
缩减到了一个了
却还希望打工的时常越短越好
看来因为他的原故
我是真的改变了许多
在嘴里这么念到这儿的同时
五月也感到有一些好笑
自己原来是一个那么容易就能搞定的人吗
仅仅是两周的时间
他就已经变成这种奇怪的样子了
但也不奇怪
毕竟他觉得他和优誉
在某些方面上实在是太相似了
在这一段生活的时间中
那种相似感于发明显
所谓的相似感
也就是同类感
实在这么说吧
因为不论是他的任何事情
离谱的也好
奇怪的也好
困难的也好
只要有需要优誉
都会第一个站出来帮忙
像他一样完全不顾后果的
帮他做到那件事情
甚至因为这一点原因
他还再受了一次伤
这看起来就像是从前的他自己
就像是遇见了同类
所以他也只能无奈地
用奶奶以前迅过他的话
迅持着优誉
然后帮他处理伤口
在在心里面记下这件事
下次再给回报
虽然很麻烦
但也很幸福
就这么互相依靠
互相帮助
果然两个人的生活
可比一个人有意思多了
丁
时间到了
那么同学们
这据课就上到这里了
我也不托疼
放学吧
好业
随着老师的放学
通告下达之后
教室里新份的学生
都快速地收拾起了自己的书包起来
更有甚者
在即将放学前的前几分钟
就收拾好了自己的东西
而五月
现在也成为了其中之一
总算是放学了
那么今天回家后
要吃些什么呢
在心里这么美美的想着
五月背起了书包
走出了校门
即便是那逐渐便的阴晨的天气
也无法阻止他心中的美好
而在他不知道的案处
一名和他穿着相同学校制服
头发蓝色的少女
正用紫色同孔的眼睛盯着他
看着五月离去的背影
那少女的眼睛里
流入出了惊丫的情绪
竟然真的有吗
那个人
也是有钱质的吗
到了
顶着雨
骑着自行车
冲到了宫交车站的旁边后
五月松了口气
总是在放学的时候
下那么大的雨吗
看来是暂时回不了家了
就在刚才放学回家的路上
这阴晨的天气
终于是暗耐不住
下起了雨
导致没有戴上雨傘的五月
背破得躲到了一个宫交站下
今天放学时的这个天气
实在是怪
明明他昨天看了天气预报
最近一段时间里
都没有雨晨的
可是
偏偏是今天
今天就下了
真的是倒门
幸好我现在的时间充足
不然要是放在以前的话
我说不定顶着雨
也得赶去打工
就在五月这么想着的时候
放在他书包里的手机电话凌声
突然想起
这个时候打来
是优于
拿出手机
看到了手机上显示的来电人的信息后
五月弄了一下
然后笑了起来
这时候打过来
是要来接我吗
在心里这么预测着
五月接通了电话
喂喂喂
五月听得见吗
听得见
现在的雨下的还挺大的
你是要来接我吗
我记得你现在还是在工作的时间吧
不要紧吗
其实我可以等到雨下
完再回去的没关系
我已经向老板请了嫁了
而且这次的雨下的不对劲
刚当天气于报说
雨可能要一直下到明天早晨
这么夸张的吗
你现在就现在那里等我吧
我现在就过去接你
谢谢
通讯完毕后
五月挂断了电话
这个雨也不是没点作用的吗
虽然在当才
阴晨的天气破坏了他的心情
但是现在又重新好了起来
原因吗
简单明了
那趁着这个时间
我也正好复习一下今天的内容
毕竟优于已经说了
以后前的事情就交由他负责
让他不要想那么多好好读书
但还是又不过他
让他承担了一部分的经济来源
不过正因如此
他也得更加努力地学习了
无谋
那我就先从这里开始
轰
什么声音
只是就在这时
马路的对面突然传来了一道轰轰声
打断了他准备复习的行为
随着那道轰轰声而来的
还有那农列的
足足有十米高的阴晨
以及那些四处飞进的道路的碎片
那那里是发生了什么事故了吗
看着那好像出了什么事故的地方
犹豫了一会
5月最终还是选择探了口气
然后揍着眉头
顶着大雨
往马路对面哪里走了过去
他从来不是一个遇到事情做一代幣
做事不管的人现在也一样
所以他要去看一看
有没有人因为这突发的情况
而遭受了意外
他他他
轰
但还没能等到他接近发生事故的地方
一到轰轰声又再一次地从哪里传了出来
而且
阻挡着他事现的那个阴物
也被那到轰轰声给震散了
也就是在此刻
他看到了
可以说是让他永生难忘的景象
这
这事
5月的声音只不住的删斗
因为他看到了
一只无比龡大的
在自然界中不可能出现的巨型蝙蝠
就像是一世界一类的幻想作品之中的磨瘦
张牙无找
而此刻
那这编辐将他的磨找
对准了他面前的一个小东西
那个东西
世人
是一个五
六岁左右的小女孩
危险
看到这一幕5月都来不及思考
身体就比思维更快一步的行动了
喷
反应过来的时候
他已经倒在了地上
而那个小女孩
则是被他抱在了自己的怀里
感受着背后的疼痛
5月抢忍着不是带小女孩站了起来
笑着说到
好显好显
你没事吧
我
我没事
但是大姐见你
你只背后这些红色的吗
严谅而已
可
可是
好了
快点走吧
不然我可就不高兴哦
没等小女孩说完话
5月就强势地推了她一把
让她离开了自己的身边
意思很明显
就是让她逃跑
那小女孩起初还是有些犹豫
但在听到了一个女人
喊起自己的名字后
最终还是哭着跑开了
这样就行了
目送着她离开之后
5月终于是支撑不住
跪倒在地上
回头往身后望去
那只巨大的编辅
正慢慢地朝她靠近
也就是在这时她意识到
因为她的善心
她的人生到了游世以来最遭的地步
说不定
她要死了
即便是想拼尽权力站起身来
5月也完全做不到
想反
因为她这个鲁马的
试图逃跑的举动
背后的红色
预发多的渗透了出来
已经没救了吗
看着巨型编辅
一点一点靠近
黄胡尖
5月似乎看到了自己的过去
是走马登吗
她在心里这么思考着
原来动画里
那些都是真的
但说实话
她不想看到这个东西
5月闭上了眼睛
因为看到了这个
就代表她离死不远了
要是奇迹是真的
就好了
说起来或许有些可笑
再此刻
她突然希望会有奇迹出现了
明明她以前都不信这些东西的
可是现在
她希望故事中的那些奇迹能够出现
让她免于死亡
毕竟她不想死
不认识以前的她
还是现在的她都是同样的想法
因为她答应了奶奶
要好好地生活下去
答应了优语
要在这一段时间里
做好自己该做的事
过上好的生活
只是现实中不会出现奇迹
其最后的结果
便是最现实的死亡
真的
就没有人能救救她吗
果然